a Deus reagir muito mais as nossas
atitudes do que propriamente acha usando
a soberania do seu poder nada aqui
Daniel e decidiu não se contaminar ver
se conseguir Deus teu
a criação segundo como você é uma pessoa
determinada você pode se preparar Deus
vai capacitar você para coisas especiais
e olha o Versículo 17 do capítulo 1 hora
a este quatro manchegos Deus deu o
conhecimento EA inteligência em todas as
letras e sabedoria mais Satan niel teu
entendimento em toda a visão e sonhos
e se prepare quando você é uma pessoa
determinada para Deus se prepara que
Deus vai dar coisas especiais para você
bater mais Olha o resultado da vida
Daniel Capítulo 1 Versículo 19 e 20
Oi e o rei falou com eles entrou e entre
todos eles não foram achados outros tais
como Daniel hananias Misael e Azarias
por isso permaneceram junto do rei em
toda a matéria de Sabedoria de
inteligência sobre o que o leite que fez
perguntas os achou dez vezes mais todos
do que todos os magos e astrólogos que
haviam em todo o reino
é que quando você vai para o capítulo 6
e Versículo 13 Versículo 4 que diz que
Daniel tinha um espírito excelente eo
Rei pensava em constituir Como
primeiro-ministro sabe o que que eu
aprendi aqui irmão recebe aí meu filho
se você quer ser uma pessoa determinada
em se afastar do pecado de uma vida
devassa de uma vida de erro de escolher
seus amigos de desde essa vida Deus vai
colocar você em posições elevadas
E olha que lindo olha o Capítulo 2
Versículo 48
o então rei engrandeceu a Daniel e lhe
deu muitos e grandes dois depois por
governador de toda a província da
Babilônia como também para o principal
governador de todos os sábios da
Babilônia e pediu Daniel rei que
constituiu eles sobre os negócios da
província da Babilônia Sadraque Mesaque
e abdenego mas Daniel estava às portas
do Rei Daniel foi ser prefeito da
capital do maior Império do mundo
é isso aqui é resultado meu amor agora
tem um resultado mais interessante
desses para mim
[Música]
como é que tá me alto
a criar um cara determinado que disse eu
não vou me contaminar eu não vou nada
que estrague meu relacionamento eu vou
ter um relacionamento íntimo com Deus e
Leonardo A transgressão Dia Daniel tem
um relacionamento especial com Deus e
e nós Oramos pouco e a resposta Demora
muito se orássemos mais a resposta
chegava mais rápido
E aí
hoje nós queremos ter de Deus privilégio
de relacionamento só que Deus não dá
privilégio esse relacionamento a quem
tem relacionamento Medíocre com ele tá
aqui eu tô lendo a bíblia tostando a
vida pode ver lá no Versículo 21 22 23 e
o Varão Gabriel vou rapidamente Vem logo
você é um homem muito desejado
a Jesus orava no mínimo 4 horas por dia
os milagres aconteciam instantaneamente
nós Oramos pouco e o milagre demora
chegado
Ah tem intimidade com Deus bota essa
cara no chão botas até o joelho no chão
porta com a cara cama Deus vamos orar e
te prepare que o céu vai ser mover em
nosso favor
e se você é uma pessoa determinada te
prepare está a caminho grandes vitórias
para tua vida
O que é que aí acho que vai fazer ovo da
páscoa para trás nada eu tô determinado
Deus está comigo o espírito santo tá
comigo tem uma vitória de Deus para
minha vida eu tenho direita para ver se
é de Deus eu tenho direito a pensão que
Deus te deu não vou desistir não abra
mão não desista se quiser deixa te bater
deixa falar de você decida
eu passei a tua mulher que teve esse
casamento até senta fazer esse homem
feliz no seu casamento de seda cuidar do
teus filhos
eu decidi amor se moça que você vai ser
alguém e você vai ser Acima da média na
tua geração
e decida que vai ter uma vida de oração
Decida que vai amar a palavra de Deus
vai ficar um dia sem nela de seda que
você não vai ser domingo inteiro cara de
pau para você vai estar na casa do
senhor que é fundamental para a vida
espiritual de seda que você vai chegar a
lugares mais altos de seda que você vai
ser um cristão melhor Decida que você
vai ser um cidadão melhor Decida que
você vai ser um amigo melhor de seda que
você vai ser um fora de série para
Glória do nome do senhor